João é dono de um curso para concursos. Ele deseja expandir sua empresa criando uma aplicação desktop onde seja possível responder questões de concursos diversos.

Para isso, um usuário será necessário contendo informações básicas como nome, email e senha. E um usuário poderá ser um estudante ou um administrador. Um estudante além das informações básicas terá matrícula em seu cadastro, e um administrador terá cargo. Um administrador será capaz de criar, editar e excluir questão. Além de adicionar as questões criadas à uma lista. E um estudante poderá somente responder as questões. No entanto, ambos usuários poderão listar todas as questões e buscar questões de acordo com a matéria.

Quanto as características das questões, todas elas haverão o nome do concurso de onde foi retirada, o ano em que a questão foi aplicada, a matéria da questão, o enunciado, os itens A, B, C e D, juntamente com o gabarito.